---
title: 成员资格
sidebar_position: 4
---

:::note
此文档会根据 Kmesh 社区的状态和反馈不断更新。
:::

本文档概述了 Kmesh 社区中的各角色，以及它们的要求、责任和特权。

| 角色              | 要求                                                                      | 责任                          | 特权                                                              |
| ----------------- | ------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------- | ----------------------------------------------------------------- |
| [成员](#成员)     | 需获得 2 位审批者推荐、活跃于社区、对 KMesh 有贡献                        | 欢迎和指导新贡献者            | KMesh GitHub 组织成员                                             |
| [审查员](#审查员) | 在子项目中具有审查和作者历史                                              | 审查社区成员的贡献            | 对相关仓库中特定软件包拥有只读权限                                |
| [审批者](#审批者) | 需获得 2 位维护者推荐、在领域内具有丰富经验和知识、对代码和审查有积极贡献 | 审查并批准社区成员的贡献      | 对相关仓库中特定软件包拥有写权限                                  |
| [维护者](#维护者) | 需获得 2 位所有者推荐、在功能设计/开发和 PR 审查中展现出良好的技术判断    | 参与发布规划以及功能开发/维护 | 对相关仓库拥有最高级写权限，并在仓库的 Maintainers 文件中留下名字 |

:::note
所有 Kmesh 社区成员都必须遵循 Kmesh 的 [行为准则](https://github.com/cncf/foundation/blob/main/code-of-conduct.md)。
:::

## 成员

成员通过提交 PR、审查 issue/PR 或在 Slack 和邮件列表上参与社区讨论来积极贡献。

### 要求

- 获得 2 位审批者的推荐
- 在其 GitHub 账户上启用 [双因素认证](https://help.github.com/articles/about-two-factor-authentication)
- 对社区有积极贡献，包括：
  - 提交 PR
  - 审查其他成员的 issue/PR
  - 参与社区讨论
  - 参加 Kmesh 社区会议

### 责任与特权

- 成为 Kmesh GitHub 组织的成员
- 可被分配处理 issue 和 PR
- 参与分配的 issue 和 PR
- 欢迎和指导新贡献者
- 帮助新成员为 Kmesh 做出贡献

## 审查员

审查员负责确保子项目代码的质量和正确性。

### 要求

- 成员至少需加入 1 个月
- 作为主要审查员审查过至少 5 个 PR
- 审查或合并过至少 10 个重要 PR
- 熟悉代码库
- 获得子项目审批者的推荐
- 未收到其他审批者的异议
- 通过 PR 被添加至 OWNERS 文件
- 自我提名或经审批者提名

### 责任与特权

- 负责项目的质量控制
- 审查代码的质量、正确性及测试情况
- 响应审查请求
- 被分配处理 PR 和在其专业领域内测试 bug
- 在 PR 和 issue 评论中可能获得徽章

## 审批者

审批者是具有丰富经验、积极审查 PR 并对领域拥有深入了解的成员。

### 要求

- 获得 2 位维护者的推荐
- 成员至少需加入 2 个月
- 审查过大量重要 PR
- 熟悉代码库

### 责任与特权

- 维护并提升代码质量
- 接受并审查社区成员提交的 PR
- 批准与其专长相关的贡献
- 对仓库中特定软件包拥有写权限
- 指导和辅导其他贡献者

## 维护者

维护者在功能设计和开发中展现出卓越的技术专长和判断力。

### 要求

- 获得 2 位所有者的推荐
- 作为审批者至少 2 个月
- 经项目所有者提名
- 在设计/开发中具有出色的技术判断力

### 责任与特权

- 参与发布规划
- 维护项目代码质量
- 确保 API 的兼容性
- 分析并提议新功能/改进
- 指导贡献者和审批者
- 对相关仓库拥有最高级写权限
- 列在 Maintainers 文件中
- 领导多个功能的设计和开发

:::note
这些角色仅适用于 Kmesh GitHub 组织和仓库。目前，Kmesh 尚未为这些角色建立正式的审查流程，但相关流程将会在不久的将来确立。
:::
